Anteriormente...
Precisamos descobrir
onde você vai morar.
Não acho que ela seja
uma pessoa má.
Se estiver tudo bem, ela gostaria
de morar aqui com você.
Tudo bem. Claro.
Abby! Pare! Não, não!
Abbs. Preciso mesmo de ajuda.
Não!
Elgin,
eu não quero te odiar.
Este lugar se aproveitou
de nós dois.
Preciso da sua ajuda
com uma coisa.
Acho que vamos precisar
de um pouco mais.
Então, você simplesmente
entra?
Então encontro meu pai.
Ethan chamou
Viajar na História.
Aprendeu em um de seus livros.
Todos estão debaixo da casa.
Merda!
- Estou vendo a mochila.
- Quais são os títulos?
Grande Gooligog.
O Cromenockle.
Jade,
diga que conseguiu algo.
O melhor que posso fazer
é encontrar um jeito
de desbloquear o que quer
que esteja trancado aqui.
Henry disse que Miranda
começou a ver este lugar
após uma brisa de LSD
que usaram.
Se funcionou para ela,
pode funcionar para mim.
Na noite em que chegamos aqui,
você teve um sonho.
Lago das Lágrimas?
Ele fica aqui.
E preciso que o encontre.
- Talvez Jade possa ajudar.
- Jade?
O lago de quê?
Por que estava meditando?
Estou tentando lembrar algo
que eu sabia.
Victor,
temos um lago para encontrar.
Victor!
Fale comigo, filho.
Eu disse a mim mesmo
que não era real.
Minha esposa, Miranda,
ela pintou coisas
que viu aqui.
Uma dessas pinturas retratava
um homem com um terno amarelo.
Está dizendo que este pode ser
o mesmo terno?
Não se vê muita gente por aqui
usando um terno amarelo-canário.
- Victor obviamente o reconheceu.
- Ele não apenas o reconheceu.
Vi um homem adulto
urinar nas calças.
Minha pergunta é:
se o terno está aqui,
então, onde está o cara
que o usava?
Talvez já se foi
há muito tempo.
Esse terno pode ter
ficado na floresta por anos.
Tão perto da cidade?
Meio difícil não notá-lo.
Talvez aquelas coisas o deixaram lá
para mexer com a nossa cabeça.
- Qual é.
- A questão é que não sabemos.
O melhor que podemos fazer
é falar com Victor.
Eu faço isso.
Eu falo com ele.
- Não, talvez todos devêssemos...
- Eu...
Eu vou falar com meu filho.
Sozinho.
Tudo bem.
- Se não houver mais nada, eu...
- Sim.
Certo.
O garoto,
o vestido de branco,
ele nos disse
que estamos ficando sem tempo.
Durante 40 anos,
aquele garoto não passou
de uma pintura no meu porão.
Esse terno, este lugar,
apenas pinturas no porão
e agora...
Acho que havia
uma parte de mim
que ainda tentava fingir
que tudo aquilo era normal.
Ele sabe?
Sobre a esposa dele?
Sobre você?
Nem sequer sabemos
se é real.
É real.
Não. Tabitha tem razão.
Precisamos ter certeza absoluta.
Disse algo para a Fatima?
Não, ela já tem
problemas suficientes.
Certo, então todos que sabem
estão nesta sala.
Vamos manter assim
por enquanto. Entendido?
- Sim.
- O homem de terno amarelo,
se Miranda era capaz
de pintá-lo,
pode haver uma resposta
na sua mente sobre quem ele é.
Se isso tem a ver
com os seus cogumelos...
Boyd, você está mesmo de acordo
com ele usar cogumelos mágicos
que encontrou
em uma floresta assombrada?
Não, Donna, não estou.
Também não me sinto bem
em acordar todas as manhãs
e contar
quantos corpos novos há.
Você está de acordo com isso?
Estamos perdendo. Entendeu?
Não vou dizer isso publicamente,
mas aqui dentro,
seja lá que jogo for este,
estamos perdendo.
E aí aquela criança esquisita
de branco
aparece e diz a Tabitha
que estamos ficando sem tempo.
E ainda não sabemos
as malditas regras.
Se tiver respostas na cabeça dele,
quaisquer que sejam,
precisamos tirá-las de lá.
Certo?
Estarei lá com ele.
Se algo der errado,
estarei lá.
Boa sorte com isso.
Ellis, tem gente esperando ir
ao assentamento buscar comida.
As pessoas ainda precisam
comer.
E você, se fizer isso,
se curtir essa viagem...
Você sabe que pode não voltar,
certo?
Sim.
Vamos. Vamos nessa.
Boyd, você se importaria
de nos dar um minuto, por favor?
O quê? Sim. Claro.
Claro. Sim.
Entre.
Espero não ter te acordado.
Eu não dormi muito.
Nem eu, a princípio.
Eu...
Eu queria
que a gente conversasse.
Certo.
Imagino que Kenny
tenha lhe falado de mim.
Sobre o que eu fiz?
Sim.
Então, por que gostaria
de morar aqui?
Porque quando te conheci,
soube que era gentil.
Sei que o que fez foi terrível,
mas meu pai sempre dizia
que só pessoas boas são torturadas
pelas coisas ruins que fizeram.
Além disso, imaginei que aqui
teria meu próprio quarto.
Vou preparar o café da manhã
para nós.
Desço em um instante.
Não! Por favor!
- Não!
- Sara?
Não, por favor!
O que aconteceu?
BarryAllanBr apresenta...
"ORIGEM" - S04E04-
"De Mitos e Monstros"
Por que você estava na floresta
com o Ethan?
- Deveria perguntar ao Ethan.
- Estou perguntando a você.
Ele lhe contou que viu o Jim
na floresta?
Sim.
Parece que Jim lhe mandou
encontrar o Lago das Lágrimas.
Isso lhe soa familiar?
Isso não é real.
Não, não é. Mas para ele é.
Não sou bem a melhor pessoa
para dar conselhos sobre...
Bem, qualquer coisa,
na verdade.
Mas eu sei...
Algumas crianças
se sentem mais à vontade
vivendo em seu mundo imaginário.
Certo?
É para lá que vão
quando o mundo fica assustador.
Porque, às vezes,
acreditar em coisas impossíveis,
ajuda com o...
Simplesmente ajuda.
Peço desculpas
pelo que eu disse no celeiro.
Não precisa.
Você não estava errada.
Cuidado com esses cogumelos.
Está tudo bem?
Me diz quando tudo ficou bem
e você ganha um biscoito.
Está preparado para isso?
Nem fodendo.
Ethan?
Pai?
Consegue me ouvir?
Por favor,
responda-me.
Pai.
Sim?
Por que não me contou
sobre o Lago das Lágrimas?
Por que foi falar com Jade e Victor
e não veio falar comigo?
Ethan.
Preciso que fale comigo,
por favor.
Não lhe contei porque sabia
que não acreditaria em mim.
Ele me disse
que preciso encontrá-lo.
Ele me contou.
E quando eu o encontrar,
provará que ele era real.
Ele não se foi.
Ainda está aqui.
Tudo bem.
Preciso que faça as malas.
Por quê?
Vamos fazer uma viagem.
AVENTURAS DO GRANDE GOOLIGOG
- Encontrou algo?
- Não, são livros infantis, Julie.
Se não quiser ajudar,
eu mesma faço.
Eu não disse isso.
É que...
O que foi?
Fred,
o Viajante das Histórias.
Quem?
Quem é?
Ele é primo distante
do Grande Gooligog.
Aqui.
"Viajante Fred
era um técnico de elevadores
que nos fins de semana
visitava histórias
dos maiores contos
e aventuras do nosso tempo."
Julie?
Esconda os livros.
Sim. Estamos aqui dentro!
Preciso que faça as malas.
Vamos até o assentamento.
Por quê?
Ethan está certo de que precisa
encontrar o Lago das Lágrimas.
O lago mágico
de que ele falava?
Sim.
Ele disse que viu seu pai,
e aí seu pai pediu
para ele o encontrar.
Ele o viu?
O que isso significa?
Não sei.
Acho que ele está de luto.
Sei que,
se eu tentar impedi-lo,
ele sairá escondido
e procurará por conta própria.
Assim, posso mantê-lo
em segurança.
Certo.
Então, para que precisa
de mim?
Você não vai ficar aqui
sozinha.
Não vou ficar sozinha.
Vou ficar com o Randall.
Randall.
- Mãe, não é o que está pensando.
- Na verdade, não mesmo.
Vou ficar na clínica.
Kristi e Marielle estão lá.
Posso falar com você
um minuto?
- Mãe!
- Está tudo bem.
- Quero dizer que sinto muito...
- Não. Pare de falar. Só escute.
Certo.
Eu não te conheço, Randall.
Não sei quem você é
nem o que quer.
Julie confia em você.
Ela se sente segura perto de você,
e ela precisa disso agora.
Então, preciso que olhe
nos meus olhos e me diga
que entende
o que farei com você
se fizer algo
que quebre essa confiança.
Eu entendo.
Ótimo.
Mãe.
Querida.
O que foi?
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
- Prometa que vai ficar bem.
- Prometo.
Certo.
Amanhã estou de volta.
Aqui está sua água.
Olha, eu não preciso ir.
Ellis, agora é a sua vez.
Sim, mas sei que Donna pode achar
alguém para me substituir.
Estou bem.
E Donna precisa de pessoas lá
com quem sabe que pode contar.
Querido, eu estou bem,
prometo.
Está bem.
Certo.
Tommy é o responsável
pelas latas na porta.
Ella e Jordan
vão verificar as janelas.
E cerca de 20 minutos
antes do pôr do sol...
Fazer a contagem.
Eu sei. Deixa comigo.
Fique de olho na Fatima.
Com a saída do Ellis.
- Sim, deixa comigo.
- Certo.
- Donna?
Você vaga para mais dois?
Quanto mais, melhor.
Certo, vamos indo.
Vamos.
Vamos!
Que tal?
Está perfeito.
Obrigada, Elgin.
Posso ajudar com o resto,
se me disser para que é isso.
O resto
tenho que fazer sozinha.
Você deveria ir agora.
Certo.
Victor.
Três, quatro...
O que está fazendo?
Preciso verificar
se as árvores se moveram.
Por que as árvores
estariam se movendo?
Porque tudo está mudando.
Primeiro estava nevando,
e agora está tudo verde.
E tudo está mudando
rápido demais.
E eu costumava medir
o tempo todo, e...
E eu não estava prestando atenção.
E eu deveria ter prestado atenção.
Eu deveria
ter prestado atenção.
Medir...
Posso ajudar?
Verificar se as árvores
estão se movendo?
Certo.
Certo, o que eu faço?
Você começa
com esta perna assim.
Um.
Dois.
Que porra é essa?
Oi.
Sabem do que me chamavam
no exército, não é?
- Sr. Peixe e Pão.
- Isso mesmo.
Oi.
Boyd!
O que está acontecendo?
Kenny está nesta sala
neste momento?
O que...
Sim.
Então não importa.
Ele está...
Cogumelos que ele encontrou
na floresta.
Certo.
Você precisa de algo?
É a Fatima.
Acho que talvez devesse
vir até a Casa Colônia.
- Eu deveria ir.
- Não.
Fica?
Por favor.
Certo.
Lembra que este foi o primeiro
lugar onde nos encontramos?
É engraçado
como as coisas mudam.
Você ainda a vê?
A mulher de quimono?
Não.
Acha que foi porque você fez
o que ela pediu
por isso agora ela te deixa
em paz?
Sara, está acontecendo algo?
Pensei por um tempo
que as vozes estavam
me deixando em paz.
Pensei que tinham terminado comigo.
Mas acontece que não terminaram.
E o que elas querem que faça?
Não faz nenhum sentido.
Disseram que querem
que eu vá à lanchonete,
encha um copo de água
da jarra...
dê um gole
e depois despeje de volta.
E depois?
É isso.
Então, como isso vai
ferir alguém?
Não sei.
Mas sempre há
uma consequência.
Sara, é só água.
- Mas eu terei bebido dela.
- E daí?
Seja lá o que estiver
errado comigo,
e se for tipo uma infecção?
E se eu passá-la para outra pessoa
e as vozes começarem a torturá-las?
Não quero que ninguém
tenha que viver assim.
Certo.
E se você não fizer isso?
Disseram que, se eu não fizesse
até o meio-dia,
então algo ruim vai acontecer
com alguém de quem eu gosto.
E continuará acontecendo
até que eu faça.
Quantos passos?
23?
Victor, quero conversar com você
sobre o que aconteceu ontem.
Ontem não aconteceu nada.
Victor, podemos...
Não, pai, não pode simplesmente
parar no meio...
Porque vai estragar tudo.
Desculpe, mas preciso
que fale comigo.
Seja lá o que for,
seja lá do que tiver medo,
pode me contar.
Bem, acho que a árvore...
Acho que se moveram um pouco.
Você disse que convenceu
a si mesmo de que não era real.
Você se referia
ao terno amarelo?
Pode me falar
sobre o homem que o usava?
Ele foi alguém
que te machucou?
Olha, Victor, por favor.
Seja lá o que for,
enfrentaremos juntos.
Você pode me contar.
Victor, o quê...
Victor!
Venha. Venha comigo
e eu lhe mostrarei.
Apenas sente-se
e não vá a lugar nenhum.
Vamos.
Entre.
Eu disse ao Kenny
para não te incomodar.
Sim.
Bem, ele...
É muita sujeira.
Sim.
Quer me contar
o que está acontecendo?
Estou criando um monstro.
Aqui. "O Grande Gooligog pergunta
a Fred sobre viajar na história.
Como se escolhe o ponto da história
que deseja ver?"
E?
"Fred respondeu:
Você precisa criar um marcador.
Fred descobriu que podia
marcar pontos na história
podendo escolher
o capítulo que desejasse visitar."
Precisamos fazer
um marcador de página.
Julie, isso não faz
nenhum sentido.
Eu sei o que vai dizer.
Este é um livro infantil
e é uma loucura.
É porque é mesmo.
E se estivermos
vendo isso errado?
E se viajar na história
existiu aqui primeiro?
De que porra está falando?
Tudo aqui é impossível.
Certo?
Mas também é real.
Estamos aqui, agora,
neste lugar impossível.
E se toda a loucura
que acontece aqui,
Tem sido... tipo,
infiltrando-se em...
Minha mãe tinha pesadelos
com este lugar quando era pequena.
Ela não percebeu na hora,
mas estava sonhando com ele.
Quem sabe quantas outras crianças
ou adultos
ou autores
de livros infantis,
já sonharam
com este lugar sem saber?
E se esse autor teve um sonho
sobre alguém como eu
fazendo o que posso fazer?
Ele acorda, anota
e chama de viajar na história?
Mas há literalmente
milhares de livros
com histórias e regras
sobre viagens no tempo.
- Não!
- Por que este livro...
Com o Fred,
o viajante de histórias,
- por que este que explicaria...
- Porque, dentre todos livros,
este que meu irmão tinha
quando viemos para cá.
Certo?
E talvez isso signifique algo.
Talvez seja o destino. Eu...
Destino.
Randall,
se eu estiver certa,
esse poderia ser um manual
sobre como salvar meu pai.
E é tudo o que eu tenho.
Então, vou tentar,
quer me ajude ou não.
Então, que tipo de marcador
de páginas precisamos?
Quando diz "monstro"...
Boyd, sei que está
preocupado comigo.
Mas não precisa ficar.
Sim.
Estou ouvindo você dizer isso.
O problema, Fatima,
é que isso significa outra coisa.
Já contou ao Ellis
o que está fazendo aqui?
Eu não estava tentando
esconder isso dele.
Ele tem estado tão preocupado
ultimamente.
Pensei que, quando ele voltasse
da busca dos alimentos,
quando visse o que eu fiz,
seria mais fácil de explicar.
Certo, ótimo.
Pode me explicar?
No lugar onde cresci,
as crenças eram muito rígidas.
Elas te definiram.
Mas meu pai contava histórias
de todas as diferentes religiões.
Isso deixava minha mãe louca
porque ela entendia
o quão perigoso era.
Mas ele apenas sorria.
Ele dizia:
"Fatima, eles estão enganados.
Todos acham que o caminho deles
é o único possível.
Eles não entendem que todos
os caminhos levam ao Divino?
Apenas seguem caminhos
diferentes para chegar lá."
Fatima...
De todas as histórias
que meu pai contava,
todas as fábulas e mitos...
Há uma história sobre a qual
tenho pensado muito ultimamente.
Sabe o que é um golem,
Boyd?
Então?
Ela está...
Ela está fazendo um golem.
Um o quê?
Faz parte
do folclore religioso.
É um gigante feito de argila.
Protege as pessoas.
É um campeão.
Ela disse que é um símbolo
de esperança.
Talvez, por agora, devêssemos
apenas dar-lhe algum espaço.
Calma aí.
A sua solução é...
dar a ela
um pouco de espaço?
- Ela não está machucando ninguém.
- Esse não é o ponto.
Nós dois já vimos este lugar
transformar pessoas,
mudá-las aos poucos,
até que, um dia,
nos viramos e...
e a pessoa que conhecíamos
se foi.
Boyd, aquela pessoa ali não é
a Fatima que eu conheço.
E acho que, se for honesto
consigo mesmo,
também não é a Fatima
que você conhece.
Posso te perguntar
uma coisa?
Sim.
Que diabos você está fazendo
aqui?
Não sei.
Não sei o que estou fazendo.
Fico andando por aí com esse nó
de terror dentro de mim
que parece que vai explodir.
E durante todo o tempo,
há uma pergunta
que não me sai da cabeça.
O que devo fazer agora?
Jim se foi.
E eu continuo procurando por ele,
mas ele se foi.
Tenho memórias na minha cabeça
que pertencem a outras pessoas.
Memórias que talvez
tenham respostas,
mas estou apavorada
do que custará se...
Se eu for longe demais
ou se eu me lembrar demais.
Mas se eu não fizer isso...
Eu sei que estou falhando.
O que acontecerá
quando Ethan descobrir
que o Lago das Lágrimas
não é real?
Como vou lidar com isso?
Pessoal?
Vamos fazer uma pequena pausa,
está bem?
Estão bem?
Sim, estamos bem.
Só precisamos de um descanso.
Certo.
Vamos sentar.
Não sei
como fazer isso sozinha.
Você não está sozinha.
- As pessoas vivem dizendo isso.
- Talvez devesse escutar, porra.
Não quero encontrar outro bilhete
igual ao que está na minha mesa.
Não vai me colocar nessa posição
de ter que explicar aos seus filhos
por que eu ainda estou viva
e você não.
- Donna, eu...
- Não.
Você e aquelas crianças
são tão família para mim
quanto qualquer outra família
que eu já tive.
Então, de agora em diante,
se alguém for arriscar
a própria vida
para fazer alguma besteira,
essa pessoa será eu,
e não você.
Está tudo claro?
Estou perguntando
se esclarecemos isso?
- Está tudo claro.
- Certo.
Mãe! Vem ver isto!
Vamos.
Parece uma asa quebrada.
Deve ter caído de um ninho
ou algo assim.
Aqui só vemos corvos.
Temos que levá-lo conosco.
Ethan...
Mãe, isso é um sinal.
Se o lago no assentamento
for mesmo o Lago das Lágrimas,
ele vai curá-lo.
É assim que saberemos.
Temos que levá-lo conosco.
Não consigo imaginar
o que ela está passando.
Pelo menos quando cheguei aqui,
encontrei você, sabe?
Ela perdeu a única pessoa
que tinha aqui.
Sim.
Não sei se ela está lidando bem
ou simplesmente ainda não aceitou.
- Ela reza muito.
- Sim.
Não sei. Talvez ajude?
Sim, isso é...
A única coisa no NA
que eu nunca suportei.
Essa história de se entregar
a um poder superior.
Aqui é a prova de que ninguém
está cuidando de nós.
Não te vejo muito por aqui.
Não vou demorar muito.
Bem, Sara, você pode ficar
o tempo que quiser.
Acho muito bom que tenha reaberto
a lanchonete.
Pensei que seria uma boa maneira
de me manter ocupada.
Você trabalhava aqui, não é?
Parece que já faz
muito tempo.
Se algum dia quiser voltar,
eu preciso de ajuda.
Olha, eu não estava aqui
quando você fez o que fez.
Mas em quem se transformou
durante o tempo em que te conheço?
Essa garota merece um lugar.
Pense nisso.
Bakta?
Sim?
Pode despejar isso para mim?
Claro.
Merda.
Espere, Marielle. Espere!
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Estou chegando!
Não se mexa. Está bem.
Fique exatamente onde está.
Onde dói?
- Meu braço.
- Certo.
Deixa eu ver. Certo, olhe para mim.
Respire fundo. O que houve?
Eu estava parada na beira.
E então senti
como se algo me empurrasse.
- Certo, mais algum outro lugar?
- Não.
Já terminamos por aqui?
Não.
Não exatamente.
Porque Fatima está criando
um monstro de lama?
Desculpe. Eu estava ouvindo
a conversa alheia.
Não sei se deveria estar lá
a impedindo
ou se eu deveria estar
ajudando-a.
Se não fosse pelo que houve
comigo e com a Tabitha,
tudo o que lembramos...
eu jamais teria sequer considerado
usar esses cogumelos.
Qual é o seu ponto?
Meu ponto...
É que algo mudou.
Fez-me perceber que precisava
fazer algo drástico pra ontem.
Mesmo que todos ao meu redor
pensassem que eu estava louco.
Talvez a pergunta a fazer
para Fatima
não seja por que ela está
fazendo aquela coisa.
Por que ela está fazendo isso agora
talvez seja a pergunta.
Jesus.
Essas coisas são ainda
mais assustadoras pessoalmente.
Jade disse que servem
para afastar os espíritos malignos.
Bem, isso é...
confortante, eu suponho.
Certo, quanto mais comida pegarmos
antes do anoitecer,
mais cedo sairemos
pela manhã.
Então, larguem suas mochilas.
Vamos.
Mãe, precisamos levá-lo
até o lago.
Vamos. Vamos lá.
Julie?
Estou aqui em cima!
Consegui o que pediu.
Consegui...
O que está fazendo?
Da última vez que tentei isso,
um monstro me pegou pelos cabelos.
Isso não vai acontecer
novamente.
Certo.
Preparado?
Certo, então,
para criar um marcador,
dobro um pedaço de papel
e o levo comigo
quando viajo nas histórias.
Não importa onde eu acabe
no passado,
seja qual for o "capítulo",
eu simplesmente desenho o símbolo
no papel
e deixo lá.
Se funcionar,
quando me tirar de lá,
o símbolo que eu fiz no passado
também estará aqui no presente.
Queria fazer isso
desde que saímos da cidade, não é?
Sim, eu queria.
Certo.
Digamos que isso funcione,
que consiga sair dessa situação
com um marcador de páginas
funcional, como isso nos ajuda?
Porque,
a partir desse momento,
qualquer ponto da história
que eu queira visitar,
como o capítulo anterior
ao assassinato do meu pai...
Escrevo aqui, nas dobras,
dobro-o novamente,
cruzo o limite...
E é para lá que o marcador
me levará.
Está me pedindo para te assistir
ter outra convulsão.
Estou lhe pedindo
5 segundos.
Eu desenho o símbolo,
você me tira.
Randall, se isso funcionar,
muda tudo.
Por favor.
5 segundos.
Vamos.
Tome cuidado.
Sim.
Sou eu.
Você está bem.
Não!
Porra!
Não funcionou!
Não funcionou, porra!
Victor, qual é?
Eles estão aqui dentro.
Ele chegou de carro,
assim como todos nós.
Achei engraçado
o terno amarelo dele.
E pensamos
que ele era igual a nós. Nós...
Nós o acolhemos
e o tornamos nosso amigo.
Mas ele não era como nós.
Quando todos morreram,
Eu o vi quando encontrei a mãe
perto da árvore de garrafas.
Ele estava comendo ela.
Meu Deus.
Então, definitivamente está
quebrado.
Mas esperaremos o inchaço diminuir
antes de realinharmos o osso.
- Certo.
- Certo?
Sei que tudo isso
é um pouco assustador.
É apenas mais um teste.
É por isso que estamos aqui.
Deus está nos testando
e permitindo que provemos nossa fé.
Sim.
Sei que isso soa bobo
para vocês.
Não. Não soa.
Conhecem a história
de Abraão?
Não. Não conheço.
Ele era um homem simples,
com fé inabalável
e obediência a Deus.
Certo dia,
Deus pôs Abraão à prova
ordenando
que matasse seu único filho,
como forma de provar sua fé.
Mas, no último instante,
Deus interveio
e ofereceu um carneiro
para ser sacrificado no lugar.
Percebe,
Deus nunca teve a intenção
de que Abraão matasse seu filho.
Ele só precisava saber
se ele mataria.
Oi.
Tudo bem
se o Kenny se juntar a nós?
Sei que isso deve parecer
estranho, pessoal, mas...
Fatima, preciso saber
por que está fazendo isso.
Eu já te expliquei.
Por que está fazendo isso
agora?
Seja o que for,
preciso que me diga. Por favor.
Não deixe este lugar
te impedir de falar comigo.
Eu ainda sinto.
Aquela coisa que carreguei
dentro de mim, eu ainda a sinto.
- Certo.
- Sente como?
Como se estivéssemos
conectados.
Uma parte de mim sente
o que ele sente.
Certo. E essa coisa
que está fazendo, vai...
- O quê? Romper a conexão?
- Funciona nos dois sentidos.
- Certo.
- Ele sente o mesmo que eu.
Ele sente o meu medo.
E gosta disso.
Mas fazer isso
me faz sentir forte.
Faz eu me sentir menos medo.
- Certo.
- É meu único jeito de revidar.
Certo.
Jesus.
Fazer aquela coisa,
você acha que poderia
ajudar mesmo?
Não sei.
Mas, levando tudo
em consideração,
ter um campeão ao nosso lado
não é a pior coisa do mundo
neste momento.
- Vou espalhar o recado...
- Ótimo.
Para Ihe dar algum espaço.
Manter todos fora daquele quarto.
- Sim.
- Certo.
Boyd?
Temos que ir.
Agora.
Boyd, o que houve?
Só me dê um minuto.
O quê?
Não, é...
Muito bem, nova categoria:
Desenhos de sábado de manhã.
Certo, eu começo.
Os Jetsons.
Os Flintstones.
Legal.
Certo?
Pronta?
Certo. Vamos lá.
Roger, está tudo bem?
Que porra é essa?
Mãe?
Porra.
Sigam-me: @BarryAllanBr